1.- ¿Qué fue desde la última reunión donde hubo show?
Estábamos organizándonos para terminar de ver cómo podíamos agregar un menú de música que no consuma tanta ram estando dentro del juego, se creo la lluvia de ideas

2.- ¿En qué nos estamos tardando desde ahora hasta la próxima junta?
Optimizar una estrategia para el rendimiento dentro de la página y así consumir menos espacio y memoria,se selecciona el tema: fusion de juegos y aplicaciones 

3.- ¿Qué problemas o pendientes tengo?
Problemas de de horario entre los integrantes del equipo.